trem inteiro a vai ser 1.
trem inteiro b vai ser 5.
trem inteiro c vai ser 6.

-> trem inteiro b vai ser 12.  -> tá add de novo um novo item, nao atualizando o que tinha

-> calcular delta = b*b - 4*a*c
trem picado aux1 vai ser b ce multiplica por b.
trem picado aux2 vai ser 4 ce multiplica por a.
trem picado aux3 vai ser aux2 ce multiplica por c.
trem picado delta vai ser aux1 ai ce diminui aux3.

-> trem picado delta vai ser b ce multiplica por b ai ce diminui 4 ce multiplica por a ce multiplica por c.

-> calcula valores de x
trem picado elevado vai ser 1 ce divide por 2.
trem picado trem_elevado vai ser delta elevado a elevado.
trem picado x_baixo vai ser 2 ce multiplica por a.

trem picado x1_cima vai ser 0 ai ce diminui b. 
trem picado x1_cima_2 vai ser x1_cima ai ce junta trem_elevado.
trem picado x1 vai ser x1_cima_2 ce divide por x_baixo.

trem picado x2_cima vai ser 0 ai ce diminui b.
trem picado x2_cima_2 vai ser x2_cima ai ce junta trem_elevado.
trem picado x2 vai ser x2_cima_2 ce divide por x_baixo.

anota: "x1: ".
anota: x1 .
anota: " e x2: ".
anota: x2 .